Códigos de estado 400
Los estados 400 se corresponden a errores del cliente y con frecuencia sí los verás. Es el caso del archiconocido error 404, que aparece cuando la página que has intentado buscar no existe. Es, por tanto, un error del cliente (la dirección web estaba mal).

400 Bad Request: algo ha ido mal con la petición. Si recibes este error, prueba a refrescar la página o actualizar tu navegador.
401 Unauthorized: no tienes permiso para recibir ese contenido.
402 Payment Required: en desuso por ahora.
403 Forbidden: la petición es correcta pero el servidor se niega a ofrecerte el recurso o página web. Es posible que necesites una cuenta en el servicio e iniciar sesión antes de poder acceder.
404 Not Found
Error 404
El código de estado más famoso de todos indica que el recurso no está disponible en el servidor. Quizá lo estuvo en el pasado y ha sido borrado o quizá has escrito la dirección web mal. Si recibes este error, comprueba que la dirección que has introducido es correcta y no le falta o sobra nada. También puedes insertar la dirección en Wayback Machine para ver si existió en el pasado.

405 Method Not Allowed: no se permite el uso de ese método.
406 Not Acceptable: la petición solo puede generar un tipo de contenido distinto al que se especificó como aceptable.
407 Proxy Authentication Required: se requiere al cliente que se identifique mediante un proxy.
408 Request Timeout: el servidor ha pasado demasiado tiempo esperando una respuesta por parte del cliente.
409 Conflict: la petición no se pudo completar porque hubo un problema con ella.
410 Gone: esa página no existe, se borró. Este código es usado por buscadores como Google, que usan la información para eliminar contenido de su base de datos.
411 Length Required: el cliente debía indicar la longitud del contenido, pero no lo hizo.
412 Precondition Failed: el servidor no cumple las condiciones previas que se indicaban en la petición.
413 Payload Too Large: la petición es demasiado larga y el servidor se niega a procesarla.
414 URI Too Long: la dirección web es demasiado larga. Si recibes este error, difícilmente podrás solucionarlo pues no es problema tuyo, sino de la página que generó dicho enlace.
415 Unsupported Media Type: el tipo de archivo que se ha recibido es distinto al que se esperaba.
416 Range Not Satisfiable: el cliente ha pedido una porción de un recurso que es incorrecta.
417 Expectation Failed: el servidor no puede cumplir con las expectaciones de la cabecera.
418 I'm a teapot: es un código de estado que nació como una broma de April's Fools. Puedes recibir uno visitando esta web.
421 Misdirected Request: el servidor es incapaz de producir una respuesta.
422 Unprocessable Entity: la petición era correcta pero tenía algún error semántico.
423 Locked: este recurso está bloqueado.
424 Failed Dependency: este recurso depende de otra respuesta, que falló.
426 Upgrade Required: el cliente debe usar un protocolo distinto.
428 Precondition Required: el servidor requiere que la petición sea condicional.
429 Too Many Requests: se han enviado demasiadas peticiones en un corto período de tiempo.
431 Request Header Fields Too Large: la cabecera o algunos de los campos de la cabecera son demeasiado grandes.
452 Unavailable for Legal reasons: el servidor deniega el accceso a este recurso por motivos legales.