500 Internal Server Error
Error500airbnb
Error 500 de Airbnb
Segundo en popularidad tras el error 404, el error 500 es un error genérico que indica que hay un problema en el servidor. No se especifica nada más concreto, de modo que el problema puede ser de cualquier tipo, desde que esté sobrecargado hasta que esté en ese momento realizando algunos cambios internos de modo que algo haya dejado de funcionar. Como usuario solo puedes esperar y probar de nuevo más tarde.

501 Not Implemented: el servidor aun no ha implementado el método que se ha pedido, aunque es probable que se añada en un futuro.
502 Bad Gateway: el servidor está actuando como un proxy o gateway y ha recibido una respuesta inválida del otro servidor.
503 Service Unavailable
Error503
El error 500 es más genérico diciendo que algo pasa con el servidor, pero el 503 establece que el servidor no está disponible en ese momento. Puede que sea porque está sobrecargado con demasiadas peticiones o porque en ese momento está con tareas de mantenimiento. Prueba de nuevo en unos minutos.

504 Gateway Timeout: el servidor está actuando como una gateway o proxy y no recibió respuesta del servidor.
505 HTTP Version Not Supported: el servidor no soporta la versión del protocolo HTTP que se le pidió.
506 Variant Also Negotiates: la petición resulta en una petición con referencias circulares.
507 Insufficient Storage: el servidor no tiene espacio suficiente para completar la petición.
508 Loop Detected: el servidor ha detectado un bucle infinito.
510 Not Extended: el servidor requiere de extensiones para completar la petición.
511 Network Authentication Required: el cliente necesita identificarse.